Eu sou uma daquelas pessoas que são tão inteligentes
que até me sinto desconfortável nesse mundo
E eu tenho medo de viver
Não tenho medo de viver, mas isso assusta, puta que pariu
Eu sei como isso é uma merda...
Eu consigo ver a verdade, há um animal dentro de cada um de vocês
Isso não é bom
Essa porra é séria
Olha isso, eu tava lendo o jornal outro dia e sem brincadeira
tem um estuprador em série em Houston
Não tem nada de engraçado sobre isso, mas...
O que vale a pena falar sobre esse estuprador em particular...
é que todas as suas vitimas...
são homens
Tenham uma boa noite
Não acredito que vocês bateram palmas pra isso
Tem um cara estuprando homens em Houston
É a coisa mais gangster...
Uns sete homens já denunciaram esse desgraçado
O que significa que ele deve ter estuprado milhares
Porque...
É um telefonema difícil pra nós fazermos
Não é como quando vocês são estupradas, mulheres. Não tem...
A sociedade não dá a mínima pra estupros de homens
Ninguém se comove quando é com a gente
Um homem é estuprado e tem que se levantar e continuar com a vida
"Fui estuprado..."
"me pegou desprevenido..."
Tem que levar isso pra cova!
Não posso nem contar pra minha mulher uma coisa dessas
Chegar em casa todo perturbado...
- Onde você tava amor, já são 3 da manhã!
- Tava comendo outra mulher. Pode voltar a dormir